炉边谈话第二期：
今天玛丽·安托瓦内特在“今日法国”回答民众的来信问题
能不能用一句话概括一下现在政府应对经济状况的政策？

“我非常能理解这位朋友的心情，我之所以还能在这里跟大家谈话，正是因为大家还相信我们。但是，坦诚地说，如今我们遇到的状况，是前所未有的，就连1929年美国的经济危机都没有如此复杂的情况。如果要让我用一句话来概括，那我要说：‘我不懂的事，我就学习，这就是我的政策’。不只是我，贞德、玛尔达、哈维...政府和工商业所有人都在从这场困境中学习和成长。法兰西是一个懂得从历史中学习教训的民族，我们从内战中吸取经验，从危机中吸取经验，从每一场胜利和失败中吸取经验。或许我们没有一个万灵药一般的方案，但是我们已经做好了面对每一个大小问题的准备，这个国家会在最艰难的夹缝中卖力地生长。我，还有这个国家，都不会放弃每一个法国人。”




炉边谈话第四期：
如果神真的存在，那么为什么还有经济困难？
收到这封民众的来信后玛丽·安托瓦内特邀请了玛尔达前来“今日法国”解答。

“如果神真的存在，那么为什么会有经济危机？这位教友的问题其实并没有在问神到底存不存在，而是神是什么样的。一个充满慈爱的全能的神，为什么不消除这个世界上所有的痛苦呢？我想和大家说的是，正是因为神是充满爱的，它才要带给我们人类最大的尊严：自由。神创造了这个世界，但是我们的人类社会是我们以及我们的祖先，凭借我们选择的自由亲手搭建起来的。正是因为我们每个人有选择的自由，我们才会犯各种各样的错误，造成各种各样的问题。换而言之，我们社会的困难需要我们人自己负责和面对。这位信友之所以问“为什么”，正是因为神存在，并且在倾听我们的哭诉，而坚持还是放弃，选择的自由正在手中。”